abaixo_peso:
Treino de força: Supino, agachamento com peso leve e levantamento terra (3 séries de 12 repetições).
Cardio leve: Caminhada moderada por 20 minutos, 3 vezes por semana.

peso_normal:
Treino funcional: Circuito com agachamentos, flexões, burpees e abdominais.
Cardio: Corrida leve por 30 minutos, 3 vezes por semana.

sobrepeso:
Treino de queima: Caminhada rápida ou esteira por 40 minutos, 5 vezes por semana.
Resistência: Treinos de força com elásticos e pesos leves (2 séries de 15 repetições).

obesidade:
Baixo impacto: Caminhada por 30 minutos diários, natação ou bicicleta ergométrica leve.
Treino funcional leve: Movimentos básicos sem pesos (agachamentos assistidos, abdominais leves).